The Simpsons
去香港放春假
用剝削勞工價格度身訂做西裝，我…
唔係𠻺嗎？
佢哋搞錯晒喇
喂，我係西摩史傑拿校長
有咩幫到你啊，校長？
我啱啱收到張機票，有啲問題啊
我要求坐中間位，唔係走廊位
我仲特別指明過，我唔會要猶太餐單
同埋我訂咗星期六朝早起飛
唔係星期五朝早，冇問題吖
我已經幫你更改咗喇
根據出發前一日訂票價
你只要畀多7830蚊就得㗎喇
唔係𠻺嗎？
我冇咁多錢喎
但係我唔可以為咗配合我個假期
要學校提早一日放假
定係可以呢？
諗下啦，細妹，諗下
同自己父母返工日？
冇錯，同自己父母返工日
聽日你哋會透過實踐去學習
仲會運用數學堂同體育堂學到嘅嘢
解決現實問題
我都係唔明點解你可以留
喺屋企睇住媽咪做嘢㗎
因為我一直都提倡女性加入職場啊
妮莎
媽咪嗰職場有部電視，我都冇辦法𠿪
我好榮幸啊，巴特
嗱，妮莎你同爹哋喺工廠應該會好開心
你不嬲對核電廠好有興趣𠺝
我簽咗好多聯署要求生咗間核電廠㗎
嗱，咪就係囖，媽咪，你擋住部電視
如果你想揾嘢做，你可以填咗呢份表
自己父母的職業
請注意
不能填寫家庭主婦
因為不是真正的工作，所以沒有薪酬
巴特可以代替我去核電廠？
但係佢想睇下職場嘅女性喎
一係去睇下
喺駕駛執照處嘅貝蒂同莎瑪姨媽
係喎…
點解我一時之間諗起都有𠸏？
有啲日子，我哋會要啲人一直排隊等
我哋會叫嗰啲做平日
呢個好笑
好，至少我唔似米可噉換喺餅乾工廠
你有冇諗過點樣喺餅乾上面灑鹽呢？
我有啊
餅乾
我從來都冇諗到餅乾製作過程係咁好玩㗎
但係入面有花生醬嗰啲
夾心餅又喺邊度整㗎？
帶住佢跟住我啦，細路
凍甩？
唔使客氣喇，有冇生果啊？
呢個有啲紫色餡
紫色係種生果？
呢個就係我哋全國核電廠嘅分佈圖
作為安全監測員
我要負責更換呢度大部分嘅燈膽
點解有咁多燒咗嘅燈膽𠸏？
因為佢哋點都唔肯請助理嚕
放晒佢…
馬丁
你而家就拎住呢十蚊落場去投資期貨啦
大賭…
大斗…
對唔住啊
我諗我份工同我份人都係咁悶啊
不如我哋令你份工好玩啲吖？
呢啲係咩嚟㗎？
唔知喎，係噉不如我哋畀啲想像力吖
侯斯特
我哋出咗問題
號碼13號唔受控制噉旋轉
我過去救佢
有多個人喺度真係好玩好多啊
好啦，仲爭一樣
我要拎你個車牌去過膠
過多兩三個禮拜你就攞到，太好喇
唔使再坐喺露天影院嗰啲爛泥地
巴特，我冇刪到嗰部整車牌嘅機
你去刪咗佢
唔係啩，25歲？
你根本都唔係25歲囖
呢個車牌擺明係假㗎啦，係啊
講得冇錯啊，米可
佢係假嘅，呢張亦即係一張假嘅證件
假嘅證件？
犀利啊
仲可以畀個一世人最好玩嘅春假我哋
一張大人飛，兩張小童飛
我諗到呢出戲個名至少
有兩個錯誤嘅地方啊
25歲，嘩，唔好意思，阿Sam先生
但係你知啦，我每個人都要檢查嘅
你咪講笑啦，我當你讚緊我㗎
三杯啤酒，唔該
喂，一齊玩返慢啦
放春假喇
好嘢
噉，我哋幾時先可以搞事啊？
不如等我哋諗下可以點用呢一張證件啦
我哋可以去租部地氈清洗機
好嘛，咁多位？
你哋今日有冇好似我噉賺到咁多錢？
我啱啱去咗威爾玩具世界瘋狂購物啊
嗱，我哋過緊呢世人最好嘅春假
我哋唔想你喺度搞禍晒啊
份工我已經攞咗喇
但係，我諗我手頭上啲600蚊
都可以用嚟資助下你哋嘅假期𠸏
噉又點喎？
有一大筆錢同埋車牌可以
做到啲咩好玩嘅嘢吖？
好啊，反斗狗
我哋而家一齊去自駕遊啊
咁多位
為咗可以令我哋順利噉去到今次嘅自駕遊
我已經幫大家準備咗個超級可信嘅藉口
嚟應付我哋屋企嘅父母
今次學校見我進步神速
揀咗我去參加全國文化大賽
喺加拿大喜來登酒店舉行㗎
我要去加拿大嘅喜來登酒店
因為學校揀咗我去嗰度
參加全國文化大賽啊
我呢個星期唔返嚟，遲啲見
參加全國文法大賽？
我都好想去啊，等等先，唔係話
我都想以前又去啊
噉講啱啊，巴特
唔公平啊，我係全校最優秀嘅學生
點解我從來冇聽過呢個比賽𠸏？
可能你只係我哋平時俗語都有話嘅
成日認叻就會變咗個蠢材
都冇俗語噉講𠸏，媽咪，巴特講大話啊
寶貝，你威過啦，係時候到巴特喇
There's a voice
in my head that drives my heel
It's my
baby calling
says I
need you here
等陣…
巴特，尼遜打我啊
佢係有吖
係杯架嚟嘎？
巴特，我哋要停車買杯嘢
巴特…
巡航定速緊啊，老友
大家坐喺後面幾好吖
尼遜見到你真係好，馬丁見到你好開心
魔鬼谷核電廠2號
點解你唔可以
好似魔鬼谷核電廠1號噉呢？
你好
河馬好嘛？
我已經唔記得你上次打電話畀我啊
你又想揾妮莎？
喂，妮莎，你個春假放成點啊？
我睇緊貓頭鷹嘅書
貓頭鷹？
噉你可能冇興趣同我一齊返多日工喇
梗係有啦
暑假先去雀鳥營學貓頭鷹嘅嘢都得
我哋已經到咗加拿大嘅巨大粟米田喇
文化大賽仲有幾遠啊？
文化大賽？
我哋要去參加文化大賽咩？
我哋根本唔係要去啲咩文化大賽
嗰個只係藉口嚟咋，米頓
馬丁…
各位…
咩啊？
我哋去緊邊啊？
嗱，我知係好老套
但係我哋可以去麥迪遜園睇下啲橋啊
係喇
有咩旅遊提議好過汽車協會嗰啲呢？
汽車協會旅遊指南嘅出版商係話…
冇啊我一直都想去坐次亞洲煤鴨睇下
等陣
不如去博覽展
唔係園嗰啲啊，亦唔係歐洲嗰啲
係世界博覽展
田立西就羅克希維爾嘅世界博覽展
繼續講
啲匈牙利人起咗個巨型電動樓解釋
個博覽展嘅標誌係太陽模型
擺咗喺一個266呎高嘅鋼架上面㗎
入面有乜嘢啊？
入面有個詢問處
好喎
噉
我哋就要揀去迪士尼定係洛克斯維爾？
洛克斯維爾…
我同意
你嚟咗嗱？
你經過保安嗰陣冇咩麻煩吖嘛？
你話保安？
太好喇，想唔想去食晏？
好喎
我就噉諗𠸏
如果啲糖喺部機入面超過一年嘅
就可以隨便攞喇
點解要我做啊？
呢個係商人行動你
你係我喺呢度唯一相信嘅人啊，得未啊？
得喇
阿桑
你喺度搞乜嘢啊？
食了結糖吖，史密斯
就果糖、彩虹糖、唔知咩糖、柳柳糖
佢哋啲名都好好笑，亦都好好食啊
係啊，我鍾意食生果硬糖
做得好啊，阿桑
兩位阿桑
噢，妮莎，有你喺度根本就唔似返工啊
如果冇咗你我都唔知點捱過個夜更
我哋可以開睡衣派對
嘩，好主意啊
喺地下度鋪個睡袋，再生返個火
就好似佢哋趕我出運動用品店嗰次噉啊
你班細路啊，如果你哋對手唔乖啲嘅
我就即刻調頭返去
噉就全部冇得去卡洛維拉爾角
噉好啊，返去屈零八啦
巴特，我哋可唔可以買雪糕啊？
可以
巴特，可唔可以磅重站稱下架車幾重啊？
好𡅅
巴特，畀嗰個人搭順風車得唔得啊？
冇話唔得𠸏
巴特，我哋可唔可以買雪糕啊？
可以
嗱，我唔覺得我成功戒咗毒
但係我諗要多幾個牀位
巴特走咗啊，輪到你同爹哋
噉就冇人可以，唔該，媽咪，拜拜
同我傾偈
呢度係邊度嚟㗎？
密蘇里州布蘭森，我老豆話好似賭城
不過係萊德法蘭德斯經營
安迪威廉斯？
誒，我哋唔喺度停低，我哋要啊
My Huckleberry friend
Moon River
And me
我冇諗過佢會唱月亮河㗎，但係…
係第二次再唱啊
好啦，真心話大冒險，你先啦
真心話，隨便問我啦
你…
最愛嘅係邊一個？
我巴特定係瑪基啊？
交租，好喇，大冒險
好啦
噉不如你…
你好
我打嚟係想揾石屎㗎，佢係姓李㗎
你揾李石屎？
咩話？你真係大膽啊
如果我知你係邊個
我一定掟張郵票落你屁股，再寄你去伊朗
好喇，到你喇
真心話？
其實你有冇暗戀邊個呢？
爹哋啊，放心啦，我唔會同任何人講嘅
爹哋，你乜都同人講
連摩爾都知我咬到牙醫成身都係啊
摩爾份人一向都自以為知好多嘢
畀個機會我啦
等我證明我可以保守你嘅秘密
好啦
我鍾意…
蘭登歐格
我唔知道佢係邊個嚟喎
冇人知㗎
佢好靜同埋鍾意砌拼圖
但係唔代表你可以同其他人講啊
我唔記得佢叫咩名喇
係拉神乜乜係咪啊？
多謝，爹哋
呢個真係有史以嚟最好嘅春假啊
聽咗我嘅專利課程
你會學識點樣透過催眠
進軍房地產市場，所以點解仲要嘥心機
喺啲左鄰右里同埋同事身上
我真係頂唔順啊
乖喇…
瑪基，乖喇
嚟到最後一站喇，下一站
洛克希維爾世界博覽展同埋佢嘅太陽模型
快啲啦，我哋只可以留多四日
西…
南？
唔好意思
係咪世界博覽會遊客詢問處啊？
以前係𠸏
1982年嗰陣時啊
你哋足足遲咗14年啊
但係嚟緊有個世界博覽展𠺢嘛
係咪？
喺星期五之前
噉個太陽模型呢？
你講個假髮模型呀？
隨時歡迎你哋幾位上去啊
你哋可以睇到
16000盒未賣出嘅假髮㗎
幾位先生係咪會幫襯買幾個假髮呢？
我諗命運就係同我哋作對
呢個唔係任何人嘅錯，係咪？
係咪？
至少我哋仲有架車同埋一大筆現金
我哋冇喇
我應該用埋最後嗰十蚊嚟買哥爾工仔啊
你聽住我講嘢
我討厭呢度啊
我哋冇車坐
我哋又冇錢，而且冇人知我哋喺度啊
我哋被困喇
我哋
我只係講事實啫
各位
我諗都係時候打電話畀我哋嘅父母喇
唔得，我哋會冇命
我哋靠自己過嚟就可以靠自己生存啦
我哋只係需要錢、食物同返去嘅方法
跟我嚟，大家一定要記住
我哋架車泊喺太陽模型下面
喂
我要副眼鏡睇嘢㗎
對鏡片簡直完美
我終於可以改裝啲古董可樂樽喇
300、400、畀返我
500、600
500、400、300
、200、100、零
快啲啦，呢架火車會經過春田市㗎
過嚟啊
我當然會接聽啦
巴特，我好掛住你啊
你係揾麗莎呀？
全國文化大賽點啊，巴特？
麗莎，我需要你幫手
所以我會同你講個秘密
根本冇呢樣嘢我都估到
因為點會喺第二個國家舉辦
自己國家嘅文化大賽㗎？
噢，巴特，你今次麻煩喇
我已經好麻煩喇，件事係噉𠸏
所以你要諗方法等我免費返屋企啊
如果你係空姐就可以免費搭飛機
噉究竟你有幾想返屋企啊？
好啦…
噉速遞員呢，佢哋都唔使畀錢
嗰啲係叫爹里啊，係狗嘅品種
你好明顯唔止25歲，但係
你張冇過交另一個州嘅車牌已經係證明
呢個係第一個任務
嗱，你啲眼…
唔該晒
唔係啩
我哋可以打畀父母未啊？
巴特
麗莎，冇用啊，我要速遞啲嘢去春田市
而且要夠大裝得落米可、馬丁同尼信啊
巴高，噉會好貴㗎喎
阿桑，你有冇興趣送500
份巨無霸去馬龍伯蘭度個島啊？
我就嚟頂唔順喇，我靠你喇，麗莎
做咩啊，乖女？
有件事困擾緊我啊，但係唔話得你知
因為係秘密嚟，你唔使話我知𠸏
但係我以為我哋相信對方會保守秘密
我係話
我冇同任何人講過你個新男朋友
難得勾𢫏？
哦，我已經唔鍾意佢
好啦
但係你要應承唔可以嬲或者同任何人講
特別係巴特
我保證…
巴特用假車牌租咗架車載住米開尼信
同馬丁去洛克斯維爾嘅假犯馬場架車爛咗冇晒錢返唔到嚟
巴特就捉帶人啱啱去完香港
係啊
噉真係好棘手啊
你可唔可以等我一陣啊？
唔係啊，我
正衰仔…
有冇搞錯啊？
豈有此理啊
好啦，我已經諗過
我會寄錢畀巴特飛返嚟屋企
然後我會殺咗佢
唔得…噉佢就知係我講㗎，爹哋
你話我可以信你㗎
好啦
我哋一齊解決件事
首先就係，洛克希維爾喺邊？
喺田立西洲，就喺橡樹嶺核設施嘅隔籬
原子彈嘅誕生地
噉
或者可以喺橡樹嶺寄嘢返嚟
噉巴特就係嗰個速遞員
你好，橡樹嶺
呢度係春田市核電廠啊，我哋要個…
T437安全控制機啊，不過春田氏
我部電腦顯示你嘅T437運作正常喎
我建議你…
噢，弊喇…
唔好啊
點解會噉㗎？
你哋冇咗T437啊，春田氏
今次真係大鑊啊
我意思係大件事啊
唔該你即刻速遞嚟我哋春田市核電廠啦
收件人寫「河馬」
唔得，唔好用真名，巴特會知㗎
唔好寫「河馬阿森」喇，就寫寄畀…
蘭登歐格
巴特…
喂
我哋需要另外一個唞氣嘅窿啊，𭉝
佢哋會發現你哋㗎
但係我諗我下年唔會再去喇
比賽變得太商業化
佢哋唔記得文化先至係重點
你好？
你好，史潔娜校長？
冇啊，巴特冇去過香港喎
早唞
你好
田立西州警察？
我個仔架車冇喺羅克西維爾撞爛
我唔知點同你講，總之你搞錯咗喇
你好
唔得，巴特聽日根本唔得閒
問過實係阿姆斯特丹，你揾第二個啦
好嘛？
你係咪笑緊我啊？